A. ulepsz timer
    1. dodaj funkcję 'show last scramble', najlepiej w local storage
    2. ulepsz logikę, dodaj komunikaty 
    3. usuń efekt zmieniania się wielkości timera
    4. dodaj opcje WCA timer(opcja opcjonalna)
    (DONE) 5. napisz scrambler dla 2x2x2

B. ulepsz sekcję stats
    1. dodaj best/worst avg5,12,100
    2. dodaj opcje usuwania pojedyńczych czasów, albo zmienianie iich na dnf
 
(DONE) C. dodaj sesje

D. dodaj wykres chart.js
    1. będzie można go schować

E. popracuj nad designem
    1. responsywny
    2. może jakoś nazwij ten timer? Logo?

F. dodaj system logowania